build dụ án để đưa vào JEUS 8
deploy-jeus.bat

destroy: true,

<select class="form-select" id="arItemItemGroupCode" name="itemGroupCode"
	data-parent-code="1429" data-default-text="-- Chọn mã nhóm --">
</select>

url: '/ar/attendanceSettings/api/shift',
url: '/sys/api/code/list?parentCodeNo=400223',

sử dụng onclick="openEmployeeSearchPopup()"> như của educationSearch.html để tìm nhân viên.

Lưu ý, không cần truyền tham số cpnyID, createBy, updateBy, lang, vì đã đã có sẵn ở LanguageParameterInterceptor, và có thể sử dụng ở mọi mapper.xml

bạn là người hiểu rất rõ về dự án này. căn cứ vào file viewNOContractInfo.html - ký kết hợp đồng,  hãy tạo cho tôi một file viewContractInfoForSearch.html - Tra cứu hợp đồng, dữ liệu lấy ra là tất cả các hợp đồng trong bảng HR_CONTRACT

Tạo cho tôi 1 file viewResumeList.html - Tổng hợp thay đổi nằm trong module org, dữ liệu lấy ra là tất cả các lần có thay đổi liên quan đến bộ phận. Dữ liệu này được lưu trong bảng org_resume_info với các trường tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng tìm kiếm, thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị ORG_RESUME_INFO_SEQ.NEXTVAL, trường NO là duy nhất trong bảng org_resume_info, được tạo nên dựa trên ngày hiện tại với định dạng YYYYMMDDXXXX (XXXX là số thứ tự tăng dần)

Tạo cho tôi một file viewResumeProcess.html - Quy trình thay đổi nằm trong module org, với giao diện tham khảo từ hình ảnh. ở mục "Tên phiên bản" là tên của phiên bản thay đổi, chính là dữ liệu từ cột RESUME_NAME trong bảng org_resume_info

@viewResumeProcess.html#L21-23, khi người dùng tick vào Sao chép tổ chức cũ, Tự động tạo ra quyết định, Tạo ra nội dung thay đổi ,Hình thành tổ chức mới và bấm nút "Thực hiện" thì sẽ gọi đến một procedure PKG_RESUME_PROCESS.PR_PROCESS_EXECUTE(
						#RESUME_NO:VARCHAR#,
						#adminID:VARCHAR#,
						#adminIP:VARCHAR#,
						#interCpnyID:VARCHAR#,
						#type:VARCHAR#,
						#message,jdbcType=VARCHAR,mode=OUT#). việc tick vào và bấm nút "Thực hiện" thì sẽ gọi đến procedure trên phải thực hiện theo thứ tự: Sao chép tổ chức cũ -> Tự động tạo ra quyết định -> Tạo ra nội dung thay đổi -> Hình thành tổ chức mới. giá trị tham số type tương ứng như sau: Sao chép tổ chức cũ - copyOrg, Tự động tạo ra quyết định - scfl, Tạo ra nội dung thay đổi - sczz, Hình thành tổ chức mới - qdzz


Tạo cho tôi một file viewComposeOrg.html - Thiết lập tổ chức nằm trong module org, với giao diện tham khảo từ hình ảnh. phần danh sách các tổ chức bên trái là dữ liệu lấy từ bảng ORG_INFO, phần bên phải là dữ liệu lấy từ bảng ORG_EMPLOYEE. với các trường của bảng ORG_INFO và ORG_EMPLOYEE tham khảo từ hình ảnh


Tạo cho tôi một file viewDeptManagerCheck.html - Kiểm tra trưởng bộ phận nằm trong module org, với giao diện tham khảo từ hình ảnh. dữ liệu lấy từ 2 bảng ORG_INFO và ORG_EMPLOYEE. trường IS_PART_TIME là thể hiện của việc kiêm nhiệm, nếu là 1 thì là kiêm nhiệm, nếu là 0 thì là không kiêm nhiệm, trường VACANCY thể hiện phòng ban có chức danh trưởng bộ phận hay không, nếu là 1 thì là có, nếu là 0 thì là không

căn cứ vào cấu trúc của viewComposeOrg.html hãy Tạo cho tôi một file viewOrgBusiness.html - Quản lý nghiệp vụ phòng ban nằm trong module org, với giao diện tham khảo từ hình ảnh. phần danh sách các tổ chức bên trái là dữ liệu lấy từ bảng ORG_INFO, phần bên phải là dữ liệu lấy từ bảng ORG_BUSINESS_RELATION. Mối quan hệ của 2 bảng là 1 ORG_INFO với nhiều ORG_BUSINESS_RELATION. với các trường của bảng ORG_BUSINESS_RELATION tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel.

căn cứ vào cấu trúc của viewResumeList.html hãy Tạo cho tôi một file viewOrgCostCenter.html - Quản lý mã chi phí nằm trong module org, dữ liệu lấy từ bảng ORG_COST_CENTER. với các trường của bảng ORG_COST_CENTER tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị ORG_COST_CENTER_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewComposeOrg.html hãy Tạo cho tôi một file viewCurrentOrgInfo.html - Cây sơ đồ tổ chức nằm trong module org. phần danh sách các tổ chức bên trái là dữ liệu lấy từ bảng HR_DEPARTMENT, phần bên phải là dữ liệu lấy từ bảng HR_EMPLOYEE. với các trường của bảng HR_DEPARTMENT và HR_EMPLOYEE tham khảo từ hình ảnh.

Tạo cho tôi một file viewOrgInfo.html - Cấu trúc tổ chức nằm trong module org, với giao diện tham khảo từ hình ảnh. dữ liệu lấy từ 2 bảng HR_DEPARTMENT và HR_EMPLOYEE

tạo một bản sao từ viewComposeOrg.html với tên là viewHistoryOrgInfo.html - Lịch sử thay đổi tổ chức nằm trong module org. Lược bỏ đi chức năng thêm, sửa, xóa

Tạo cho tôi một file viewWorkInformation.html - Thông tin công việc nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ 2 bảng hr_work_experience với các trường tham khảo từ hình ảnh. trường PERSON_ID của bảng hr_work_experience tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị HR_W_EXP_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file educationSearch.html - Quá trình học tập nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_education với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_education tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị hr_edu_seq.nextval

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file addressSearch.html - Tra cứu địa chỉ nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_address_matters với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_address_matters tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị HR_ADDRESS_MATTERS_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file familySearch.html - Tra cứu gia đình nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_family với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_family tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị HR_FAMILY_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file emergencyAddressSearch.html - Tra cứu địa chỉ khẩn cấp nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_emergency_address với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_emergency_address tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị HR_EMERGENCY_ADDRESS_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file recognitionSearch.html - Tra cứu khen thưởng nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_reward với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_reward tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị hr_reward_seq.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file punishmentSearch.html - Tra cứu kỷ luật nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_punishment với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_punishment tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị hr_punishment_seq.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file viewQualification.html - Tra cứu Chứng chỉ nằm trong module hrm/empinfo. dữ liệu lấy từ bảng hr_qualification với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường PERSON_ID của bảng hr_qualification tham chiếu đến trường PERSON_ID của bảng HR_EMPLOYEE. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ khi tạo mới là tự động tăng với giá trị hr_qualification_apply_seq.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewComposeOrg.html hãy Tạo cho tôi một file viewCodeManage.html - Quản lý code nằm trong module sys. phần bên trái lấy dữ liệu từ 2 bảng sy_code và sy_global_name, bảng sy_global_name là dạng bảng đa ngôn ngữ, tôi có thiết lập 4 loại ngôn nữa đó là tiếng việt - vi, tiếng anh - en, tiếng trung - zh, tiếng hàn - ko, thể hiện theo kiểu phân cấp, trường NO của bảng sy_global_name tương ứng với trường CODE_NO của bảng sy_code, và tương ứng với CODE_NO sẽ có PARENT_CODE_NO để phân cấp cha con, chi tiết các trường của 2 bảng sy_global_name và sy_code tham khảo ở hình ảnh. phần bên phải là danh sách các code là con của những code được chọn ở bên trái, Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường SEQ của bảng sy_global_name khi tạo mới là tự động tăng với giá trị SY_GLOBAL_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file viewCompany.html - Quản lý công ty nằm trong module sys/basicMaintenance. dữ liệu lấy từ bảng HR_COMPANY với các trường tham khảo từ hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường CPNY_NO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của công ty sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name.

căn cứ vào cấu trúc của viewCodeManage.html hãy Tạo cho tôi một bản sao là file viewCodePamers.html - Quản lý tham số nằm trong module sys/basicMaintenance, lưu ý vấn đề ID. chỉ khác là mục đích của giao diện này để cấu hình code cho mã công ty là trường CPNY_ID của bảng HR_COMPANY. khi click vào tên ở bên trái, thì sẽ xuất hiện dánh sách các node con ở bên phải, ở đấy tôi có thể tick chọn các node con để lưu cho mã công ty đó, giá trị sẽ được lưu vào trong bảng SY_CODE_PARAM, chi tiết các trường của bảng SY_CODE_PARAM tham khảo ở hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường PARAM_NO của bảng SY_CODE_PARAM khi tạo mới là tự động tăng với giá trị SY_CODE_PARAM_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewCodePamers.html hãy Tạo cho tôi một file viewMenuPamers.html - Quản lý tham số màn hình nằm trong module sys/basicMaintenance, lưu ý vấn đề ID. mục đích của giao diện này để cấu hình code cho mã công ty là trường CPNY_ID của bảng HR_COMPANY. khi click vào tên ở bên trái, thì sẽ xuất hiện dánh sách các node con ở bên phải, ở đấy tôi có thể tick chọn các node con để lưu cho mã công ty đó, giá trị sẽ được lưu vào trong bảng sy_menu_param, chi tiết các trường của bảng sy_menu_param tham khảo ở hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường PARAM_NO của bảng sy_menu_param khi tạo mới là tự động tăng với giá trị SY_MENU_PARAM_SEQ.NEXTVAL


căn cứ vào cấu trúc của viewCompany.html hãy Tạo cho tôi một file viewMenuList.html - Quản lý menu nằm trong module sys/basicMaintenance, lưu ý các ID để tránh xung đột với các ID ở các file html khác. dữ liệu lấy từ bảng sy_menu với các trường tham khảo từ hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường MENU_NO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của menu sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name.

căn cứ vào cấu trúc của viewCompany.html hãy Tạo cho tôi một file viewSyRolesGroupList.html - Quản lý nhóm quyền nằm trong module sys/syRole, lưu ý các ID để tránh xung đột với các ID ở các file html khác. dữ liệu lấy từ bảng SY_ROLES_GROUP với các trường tham khảo từ hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường ROLE_GROUP_NO và ROLE_GROUP_ID khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của nhóm quyền sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name.

căn cứ vào cấu trúc của viewSyRolesGroupList.html hãy Tạo cho tôi một file viewRolesGroup.html - Quản lý quyền hạn nằm trong module sys/syRole, lưu ý các ID để tránh xung đột với các ID ở các file html khác. dữ liệu lấy từ bảng SY_ROLES với các trường tham khảo từ hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường ROLE_NO và ROLE_ID khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của nhóm quyền sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name. mục đích của giao diện này để kết nối đến bảng sy_role_relation thông qua trường ROLE_NO. chức năng của giao diện này là để phân menu vào quyền hạn. khi thêm mới quyền hạn thì sẽ hiển thị tất cả menu theo dạng phân cấp để có thể tick chọn. bảng sy_role_relation có các trường như hình ảnh tham khảo.

hãy sửa lại cách thức lưu menu cho mỗi quyền hạn, khi click vào từng quyền hạn ở bên trái thì sẽ hiển thị tất cả menu theo dạng phân cấp ở bên phải để có thể tick chọn. thêm nút lưu để lưu lại vào bảng sy_role_relation. khi xóa quyền hạn thì sẽ xóa luôn trong bảng sy_role_relation.

chỉnh sửa lại chức năng của giao diện viewSyRolesGroupList.html. chức năng của giao diện này là để phân quyền vào nhóm quyền. khi thêm mới nhóm quyền thì sẽ hiển thị tất cả quyền hạn (quyền hạn chính là các giá trị trong bảng SY_ROLES) để có thể tick chọn, và khi xóa quyền hạn thì sẽ xóa luôn trong bảng trung gian. 2 bảng SY_ROLES và SY_ROLES_GROUP có quan hệ thông qua bảng trung gian là sy_role_group_relation có các trường như hình ảnh tham khảo. 

hãy sửa lại cách thức lưu quyền hạn cho mỗi nhóm quyền ở giao diện viewSyRolesGroupList.html, khi click vào từng nhóm quyền ở bên trái thì sẽ hiển thị tất cả quyền hạn (quyền hạn chính là các giá trị trong bảng SY_ROLES) ở bên phải để có thể tick chọn. thêm nút lưu để lưu lại vào bảng sy_role_group_relation. khi xóa quyền hạn thì sẽ xóa luôn trong bảng sy_role_group_relation.

căn cứ vào cấu trúc của viewSyRolesGroupList.html hãy Tạo cho tôi một file viewLoginUser.html - Quản lý người dùng nằm trong module sys/syRole, lưu ý các ID để tránh xung đột với các ID ở các file html khác. dữ liệu lấy từ bảng SY_USER với các trường tham khảo từ hình ảnh, có chức năng reset mật khẩu về mặc định là 123456A@ hoặc một mật khẩu mà tự nhập vào ô reset mật khẩu, xuất excel. khi click vào từng người dùng ở bên trái thì sẽ hiển thị tất cả nhóm quyền (nhóm quyền chính là các giá trị trong bảng SY_ROLES_GROUP) ở bên phải để có thể tick chọn. thêm nút lưu để lưu lại vào bảng sy_USER_relation. khi xóa nhóm quyền thì sẽ xóa luôn trong bảng sy_USER_relation. mục đích của giao diện này để kết nối đến bảng SY_ROLE_GROUP thông qua bảng trung gian là sy_USER_relation thông qua trường USER_NO và ROLE_GROUP_NO. chức năng của giao diện này là để phân quyền vào user. bảng sy_USER_relation có các trường như hình ảnh tham khảo.

căn cứ vào cấu trúc của viewWorkInformation.html hãy Tạo cho tôi một file viewCycleParameter.html - Tra cứu thông số nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_STATISTIC_DATE_PARAM với các trường tham khảo từ hình ảnh, trường CPNY_ID của bảng AR_STATISTIC_DATE_PARAM tham chiếu đến trường CPNY_ID của bảng HR_COMPANY. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường PARAM_NO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_STATISTIC_DATE_PARAM_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào cấu trúc của viewCycleParameter.html hãy Tạo cho tôi một file viewCycle.html - Chi nhánh nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_STATISTIC_DATE với các trường tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường STAT_NO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của nhóm quyền sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name.

căn cứ vào cấu trúc của viewCycle.html hãy Tạo cho tôi một file viewArItem.html - Danh sách hạng mục nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_ITEM với các trường tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường ITEM_NO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của nhóm quyền sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name.

căn cứ vào cấu trúc của viewArItem.html hãy Tạo cho tôi một file viewArItemParamList.html - Danh sách tham số nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_ITEM_PARAM với các trường tham khảo từ hình ảnh. dữ liệu kết hợp cùng với bảng AR_ITEM thông qua trường ITEM_NO, kết hợp với bảng HR_COMPANY thông qua trường CPNY_ID. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường AR_PARAM_NO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_ITEM_PARAM_SEQ.NEXTVAL.


hãy rà soát lại toàn bộ dự án, kiểm tra xem  code dự án đã tối ưu chưa, cần thay đổi ở đâu không, hãy kiểm tra vấn đề bảo mật đã tốt chưa

@MapperScan(value = {"com.ait.mapper", "com.ait.ar"}, annotationClass = Mapper.class)

căn cứ vào cấu trúc của viewCodePamers.html hãy Tạo cho tôi một file viewItemParameter.html - Quản lý tham số hạng mục nằm trong module ar/attendanceSettings, lưu ý vấn đề ID. mục đích của giao diện này để cấu hình tham số cho các Item của bảng AR_ITEM thông qua trường ITEM_NO, với điều kiện ACTIVITY = 1. khi click vào tên ở bên trái, thì sẽ xuất hiện dánh sách các node con ở bên phải (dữ liệu lấy từ bảng AR_ITEM_PARAM thông qua trường ITEM_NO), tham khảo hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang. và chức năng thêm, sửa, xóa sẽ tác động vào bảng AR_ITEM_PARAM, lưu ý trường AR_PARAM_NO của bảng AR_ITEM_PARAM khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_ITEM_PARAM_SEQ.NEXTVAL


căn cứ vào cấu trúc của viewItemParameter.html hãy Tạo cho tôi một file viewShift.html - Thiết lập ca làm việc nằm trong module ar/attendanceSettings, lưu ý vấn đề ID. mục đích của giao diện này để cấu hình ca làm việc cho các SHIFT_NO của bảng AR_SHIFT010 thông qua trường SHIFT_NO, với điều kiện ACTIVITY = 1. khi click vào tên ở bên trái, thì sẽ xuất hiện danh sách các node con ở bên phải (dữ liệu lấy từ bảng AR_SHIFT020 thông qua trường SHIFT_NO), cấu trúc 2 bảng AR_SHIFT010 và AR_SHIFT020 tham khảo hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang. và chức năng thêm, sửa, xóa sẽ tác động vào bảng AR_SHIFT010 và bảng AR_SHIFT020, lưu ý trường SHIFT_NO của bảng AR_SHIFT010 khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của nhóm quyền sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name.. lưu ý trường PK_NO của bảng AR_SHIFT020 khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_SHIFT020_SEQ.NEXTVAL


căn cứ vào cấu trúc của viewArItem.html hãy Tạo cho tôi một file viewStatutoryHolidays.html - Thiết lập ngày lễ nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_CALENDER với các trường tham khảo từ hình ảnh (điều kiện là TYPEID = '1442' or statutory_flag = 1). dữ liệu kết hợp với bảng HR_COMPANY thông qua trường CPNY_ID. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý khi thêm mới hay sửa, thì chính là sửa dữ liệu trong bảng AR_CALENDER, đồng thời sửa luôn dữ liệu trong bảng AR_CALENDER_GROUP, đồng thời xóa dữ liệu trong bảng ar_calender_group_history, sau đó thêm dữ liệu vào bảng ar_calender_group_history thông qua bảng AR_CALENDER_GROUP thông qua trường AR_DATE_STR và CPNY_ID (với các trường của bảng ar_calender_group_history và AR_CALENDER_GROUP tham khảo từ hình ảnh).

căn cứ vào hình ảnh tham khảo hãy Tạo cho tôi một file viewCompanyCalendar.html - Lịch công ty nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_CALENDER. dữ liệu kết hợp với bảng HR_COMPANY thông qua trường CPNY_ID. mặc định khi hiển thị lịch sẽ hiển thị theo tháng năm hiện tại, Có thể bấm vào ngày để sửa. lưu ý khi sửa, thì chính là sửa dữ liệu trong bảng AR_CALENDER, đồng thời sửa luôn dữ liệu trong bảng AR_CALENDER_GROUP, đồng thời xóa dữ liệu trong bảng ar_calender_group_history, sau đó thêm dữ liệu vào bảng ar_calender_group_history thông qua bảng AR_CALENDER_GROUP thông qua trường AR_DATE_STR và CPNY_ID.

căn cứ vào cấu trúc của viewArItem.html hãy Tạo cho tôi một file viewSummaryItem.html - Hạng mục tổng hợp nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_STA_ITEM với các trường tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường ITEM_NO của bảng AR_STA_ITEM khi tạo mới là tự động tăng với giá trị trường SEQ của bảng sy_global_name. Tức là khi nhập tên của hạng mục sẽ 4 tên tiếng việt, tiếng anh, tiếng trung, tiếng hàn. và sinh ra tương ứng trong bảng sy_global_name. giá trị của trường DATATYPE luôn luôn là 1492

căn cứ vào cấu trúc của viewArItem.html hãy Tạo cho tôi một file viewSummaryParamItem.html - Thông số tổng hợp nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_STA_ITEM_PARAM với các trường tham khảo từ hình ảnh. dữ liệu kết hợp với bảng AR_STA_ITEM thông qua trường ITEM_NO. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường PARAM_NO của bảng AR_STA_ITEM_PARAM khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_STA_ITEM_PARAM_SEQ.NEXTVAL. Khí bấm thêm mới, sẽ tìm những ITEM_NO nào mà có ở bảng AR_STA_ITEM những chưa có trong bảng AR_STA_ITEM_PARAM. Khi thực hiện thêm mới thì giá trị của trường CAL_ORDER bằng giá trị của trường CAL_ORDER lớn nhất trong bảng AR_STA_ITEM_PARAM + 1 (với điều kiện CPNY_ID = #{cpnyId}). 


căn cứ vào cấu trúc của viewItemParameter.html hãy Tạo cho tôi một file viewSummaryFormula.html - Công thức tổng hợp nằm trong module ar/attendanceSettings, lưu ý vấn đề ID để tránh xung đột giữa các giao diện. mục đích của giao diện này để cấu hình công thức cho các ITEM_NO của bảng AR_STA_ITEM_PARAM thông qua trường ITEM_NO, với điều kiện ACTIVITY = 1. khi click vào tên ở bên trái (tức là click vào ITEM_NAME với điều kiện ITEM_NO = NO của bảng SY_GLOBAL_NAME, với danh sách các ITEM_NO được lấy từ bảng AR_STA_ITEM_PARAM với việc sắp xêp từ nhỏ đến lớn theo CAL_ORDER), thì sẽ xuất hiện danh sách các node con ở bên phải (dữ liệu lấy từ bảng AR_STA_FORMULAR thông qua trường ITEM_NO), cấu trúc 2 bảng AR_STA_FORMULAR tham khảo hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa. và chức năng thêm, sửa, xóa sẽ tác động vào bảng AR_STA_FORMULAR. lưu ý trường FORMULAR_NO của bảng AR_STA_FORMULAR khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_STA_FORMULAR_SEQ.NEXTVAL

khi bấm vào thêm mới hoặc chỉnh sửa công thức, sẽ hiện thêm phần công cụ ở bên dưới, thông tin tham khảo ở hình ảnh. với "Danh sách hạng mục chấm công" lấy dữ liệu từ câu lệnh: SELECT DISTINCT A.*,     S2.CONTENT ITEM_NAME,     S1.CONTENT ITEM_GROUP_NAME    FROM AR_ITEM A,      AR_ITEM_PARAM C,      SY_GLOBAL_NAME S1,      SY_GLOBAL_NAME S2    WHERE A.ITEM_NO = C.ITEM_NO       AND C.CPNY_ID = #{cpnyId}      AND A.ITEM_GROUP_CODE = S1.NO(+)      AND S1.LANGUAGE(+) = #{lang}      AND A.ITEM_NO = S2.NO(+)      AND S2.LANGUAGE(+) = #{lang}    ORDER BY A.ITEM_NO; với "Bảng tổng hợp chấm công" lấy dữ liệu từ câu lệnh: SELECT       T.ITEM_NO,     S1.CONTENT ITEM_NAME,     CAL_ORDER,     T.STA_ITEM_ID,     T.DATATYPE,           S2.CONTENT DATATYPE_NAME         FROM AR_STA_ITEM T,      AR_STA_ITEM_PARAM PA,      SY_GLOBAL_NAME S1,      SY_GLOBAL_NAME S2    WHERE T.ITEM_NO = PA.ITEM_NO      AND PA.ITEM_NO = S1.NO(+)      AND S1.LANGUAGE(+) = #{lang}      AND T.DATATYPE = S2.NO(+)      AND S2.LANGUAGE(+) = #{lang}      AND PA.CPNY_ID = #{cpnyId}      AND T.ACTIVITY = 1 AND PA.ACTIVITY = 1    ORDER BY PA.CAL_ORDER; với "Thông tin cơ bản" lấy dữ liệu từ câu lệnh: SELECT DISTINCT_FIELD,     S1.CONTENT FIELD_NAME    FROM PA_DISTINCT_LIST,      SY_GLOBAL_NAME S1    WHERE TABLE_NAME = 'PA_HR_V'      AND CPNY_ID = #{cpnyId}      AND ID = S1.NO(+)      AND S1.LANGUAGE(+) = #{lang}      AND PA_DISTINCT_LIST.ACTIVITY = 1    ORDER BY PA_DISTINCT_LIST.ORDERNO; các trường của bảng pa_distinct_list tham khảo từ hình ảnh. hãy chỉnh sửa lại câu lệnh nếu nó chưa tối ưu. khi bấm vào từng tên của các hạng mục trong phần công cụ, sẽ lấy ra ID của hạng mục đó và điền vào ô Công thức (Formular) trong form thêm mới hoặc chỉnh sửa công thức, với điều kiện sau: Bấm vào hạng mục trong phần "Danh sách hạng mục chấm công" sẽ lấy ra ITEM_ID của hạng mục đó chèn thêm "ATT_ITEM." ở trước và điền vào ô Công thức (Formular) trong form thêm mới hoặc chỉnh sửa công thức. Bấm vào hạng mục trong phần "Bảng tổng hợp chấm công" sẽ lấy ra STA_ITEM_ID của hạng mục đó chèn thêm "STA_ITEM." ở trước và điền vào ô Công thức (Formular) trong form thêm mới hoặc chỉnh sửa công thức. khi bấm vào hạng mục trong phần "Thông tin cơ bản" sẽ lấy ra DISTINCT_FIELD của hạng mục đó chèn thêm "STA_ITEM." ở trước và điền vào ô Công thức (Formular) trong form thêm mới hoặc chỉnh sửa công thức. 

căn cứ vào cấu trúc của viewItemParameter.html hãy Tạo cho tôi một file viewAttendanceKeeper.html - Phân quyền chấm công nằm trong module ar/attendanceSettings, lưu ý vấn đề ID để tránh xung đột giữa các giao diện. mục đích của giao diện này để phân quyền cho các PERSON_ID của bảng AR_SUPERVISOR thông qua trường PERSON_ID, với điều kiện ACTIVITY = 1. bên trái là dữ liệu thông tin nhân viên lấy từ bảng AR_SUPERVISOR, khi click vào tên nhân viên ở bên trái, thì sẽ xuất hiện cơ cấu sơ đồ tổ chức ở bên phải (dữ liệu lấy từ bảng HR_DEPARTMENT), thêm điều kiện nếu trong bảng AR_SUPERVISOR_INFO có giá trị của trường PERSON_ID twuogn ứng với giá trị của trường PERSON_ID trong bảng AR_SUPERVISOR, tương ứng với PERSON_ID đó có giá trị DEPTNO  = DEPTNO trong bảng HR_DEPARTMENT thì sẽ xuất hiện nút chọn, cấu trúc 2 bảng AR_SUPERVISOR và AR_SUPERVISOR_INFO tham khảo hình ảnh, có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa. và chức năng thêm, sửa, xóa sẽ tác động vào bảng AR_SUPERVISOR và AR_SUPERVISOR_INFO, việc thêm dữ liệu vào bảng AR_SUPERVISOR tức lấy thoogn tin nhân viên để thêm vào. lưu ý trường AR_SUPERVISOR_NO của bảng AR_SUPERVISOR_INFO khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_SUPERVISOR_NO_SEQ.NEXTVAL

căn cứ vào hình ảnh tham khảo hãy Tạo cho tôi một file viewDepartManagerList.html - Chốt công nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_DEPARTMENT_MANAGE với các trường tham khảo từ hình ảnh. mặc định khi hiển thị dữ liệu sẽ hiển thị theo ngày hiện tại với điều kiện LOCK_DATE, với cái giá trị tương ứng LOCK_ATTEN_FLAG - Nghỉ phép - Ca ngày, LOCK_ATTEN_NIGHT_FLAG - Nghỉ phép - Ca đêm, LOCK_OT_FLAG - Tăng ca - Ca ngày, LOCK_OT_NIGHT_FLAG - Tăng ca - Ca đêm, LOCK_ATTEN_EX_FLAG - Bất thường - Ca ngày, LOCK_ATTEN_EX_NIGHT_FLAG - Bất thường - Ca đêm, LOCK_ATTEN_ANNUAL_FLAG - Nghỉ phép năm - Ca ngày, LOCK_ATTEN_ANNUAL_NIGHT_FLAG - Nghỉ phép năm - Ca đêm

ở đây hãy thêm chức năng khi bấm vào sẽ sổ ra danh sách phòng ban có phân cấp (dữ liệu phòng ban được lấy từ bảng HR_DEPARTMENT và bảng AR_SUPERVISOR_INFO thông qua trường DEPTNO và PERSON_ID = #{adminID}), trên đầu mỗi tên phòng ban sẽ có nút tick chọn, khi tick chọn thì sẽ truyền Tên và mã phòng ban được tick vào Input, khi bấm tìm kiếm thì sẽ dựa vào các mã phòng ban đó để tìm. 

căn cứ vào cấu trúc của viewArItem.html hãy Tạo cho tôi một file viewDynamicGroup.html - Nhân viên đặc biệt nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_EMP_GROUP với các trường tham khảo từ hình ảnh. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. dữ liệu kết hợp với bảng HR_EMPLOYEE thông qua trường PERSON_ID. khi thêm mới hoặc sửa, thì giá trị của GROUP_NO luôn là 80000084


căn cứ vào cấu trúc của viewDynamicGroup.html hãy Tạo cho tôi một file addEmpShiftView.html - Xếp ca làm việc nằm trong module ar/attendanceMintenance. dữ liệu lấy từ bảng AR_SCHEDULE_HTSV với các trường tham khảo từ hình ảnh. mặc định khi hiển thị dữ liệu sẽ hiển thị theo tháng hiện tại với điều kiện AR_DATE_STR. dữ liệu kết hợp với bảng HR_EMPLOYEE thông qua trường PERSON_ID để lấy ra EMPID - Mã nhân viên, LOCAL_NAME - Tên nhân viên. Có đầy đủ chức năng thêm mới, sửa, xóa, phân trang, xuất excel. lưu ý trường PK_NO của bảng AR_SCHEDULE_HTSV khi tạo mới là tự động tăng với giá trị AR_SCHEDULE_SEQ.NEXTVAL. dữu liệu của trường SHIFT_NO lấy từ /ar/attendanceSettings/api/shift. Dữ liệu của trường TYPEID lấy thông qua data-parent-code="1439"

Thêm cho tôi chức năng thêm mới dữ liệu thông qua việc upload file excel. Trước hết tạo chức năng tải file excel mẫu, sau đó tạo chức năng upload file excel. Với chức năng tạo file excel mẫu, thì tạo ra một file excel với các cột tham khảo từ hình ảnh, với dữ liệu là dữ liệu mẫu. Lưu ý cột D - Date type chính là lấy danh sách từ data-parent-code="1439", khi chọn một giá trị ở cột D - Date type thì cột E - Date type code sẽ tự động điền giá trị code tương ứng. tương tự với cột F - Shift chính là lấy danh sách từ /ar/attendanceSettings/api/shift, khi chọn một giá trị ở cột F - Shift thì cột G - Shift code sẽ tự động điền giá trị code tương ứng. Khi thực hiện upload file excel, thì sẽ hiển thị một modal để chọn file excel, sau khi chọn file excel, thì dựa vào dữ liệu trong file excel để Insert vào bảng AR_SCHEDULE_HTSV. Lưu ý khi Insert vào bảng AR_SCHEDULE_HTSV, thì giá trị của PK_NO là tự động tăng với giá trị AR_SCHEDULE_SEQ.NEXTVAL, giá trị của SHIFT_NO là lấy từ cột G - Shift, giá trị của TYPEID là lấy từ cột E - Date type code, giá trị của AR_DATE_STR là lấy từ cột C - Date, giá trị của PERSON_ID là lấy từ cột A - Employee ID (lấy PERSON_ID tương ứng với EMPID trong bảng HR_EMPLOYEE), giá trị của REMARK là lấy từ cột J - Remark. các chức năng liên quan đến tải file excel mẫu và upload file excel hãy để ở module sy/excel cho mực đích dùng chung, về sau ở các giao diện khác muốn sử dụng đến chức năng này thì sẽ gọi đến module sy/excel

nếu tôi đã có sẵn file mẫu tên là AR_SCHEDULE_HTSV_Template.xlsx nằm trong thư mục src/main/resources/templates. và nội dung cả file mẫu đã có sẵn dòng tiêu đề (dòng 1), đã có sẵn 2 sheet Template và TemplateCode. thì đoạn này sẽ sửa lại code như thế nào.

căn cứ vào viewCompanyCalendar.html hãy Tạo cho tôi một file viewClassCalendar.html - Lịch nhóm ca nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ bảng AR_CALENDER_GROUP với điều kiện CPNY_ID = #{cpnyId}. mặc định khi hiển thị lịch nhóm ca sẽ hiển thị theo tháng năm hiện tại, Dữ liệu của trường GROUP_ID lấy thông qua data-parent-code="400223", Khi bấm thêm mới sẽ lựa chọn ngày bắt đầu - START_DATE và ngày kết thúc - END_DATE (định dạng DD-MM-YYYY), lựa chọn nhóm ca - GROUP_ID, lựa chọn Ca làm việc - WORK_SHIFT, lựa chọn Ca nghỉ ngơi - REST_SHIFT, danh sách ca lấy từ /ar/attendanceSettings/api/shift. khi bấm lưu thì sẽ gọi đến Procedure AR_ADD_CALENDER_DATE_BANCI_P(to_date(#{START_DATE, jdbcType=VARCHAR},'DD-MM-YYYY'), to_date(#{END_DATE, jdbcType=VARCHAR},'DD-MM-YYYY'), #{WORK_SHIFT, jdbcType=VARCHAR}, #{REST_SHIFT, jdbcType=VARCHAR}, #{cpnyId, jdbcType=VARCHAR}, #{GROUP_ID, jdbcType=VARCHAR}, #{adminIP, jdbcType=VARCHAR}, #{adminID, jdbcType=VARCHAR}). Có thể bấm vào ngày để sửa. lưu ý khi sửa, thì chính là sửa dữ liệu trong bảng AR_CALENDER_GROUP, đồng thời xóa dữ liệu trong bảng ar_calender_group_history, sau đó thêm dữ liệu vào bảng ar_calender_group_history thông qua bảng AR_CALENDER_GROUP thông qua trường AR_DATE_STR và CPNY_ID và GROUP_ID.

căn cứ vào viewCompanyCalendar.html hãy Tạo cho tôi một file viewEmpCalendar.html - Lịch cá nhân nằm trong module ar/attendanceSettings. dữ liệu lấy từ câu lệnh SELECT a.DDATE, a.IYEAR, a.IMONTH, a.IDAY, a.IWEEK, a.WORKDAYFLAG, a.DDATE_STR, a.CPNY_ID, GET_AR_SHIFTNO(#{personId}, a.DDATE_STR, a.CPNY_ID) as SHIFT_NO, GET_AR_DATETYPE_DETAIL(#{personId}, a.DDATE_STR, a.CPNY_ID) as TYPEID, a.OVERTYPEID, a.TYPEID_DEFAULT, a.STATUTORY_FLAG, a.REMARK, TO_CHAR(a.DDATE, 'YYYY-MM-DD') AS DDATE_FORMATTED, GET_GLOBAL_NAME(GET_AR_SHIFTNO(#{personId}, a.DDATE_STR, a.CPNY_ID), #{lang}) AS SHIFT_NAME, GET_GLOBAL_NAME(GET_AR_DATETYPE_DETAIL(#{personId}, a.DDATE_STR, a.CPNY_ID), #{lang}) AS TYPEID_NAME, GET_GLOBAL_NAME(a.OVERTYPEID, #{lang}) AS OVERTYPEID_NAME, GET_GLOBAL_NAME(a.TYPEID_DEFAULT, #{lang}) AS TYPEID_DEFAULT_NAME FROM AR_CALENDER a WHERE a.DDATE BETWEEN GET_AR_START_DATE(#{iyear}||#{imonth}, a.CPNY_ID,'') AND GET_AR_END_DATE(#{iyear}||#{imonth}, a.CPNY_ID,'')#{imonth}   AND a.CPNY_ID = #{cpnyId}   ORDER BY a.IDAY. mặc định khi hiển thị lịch cá nhân sẽ hiển thị theo tháng năm hiện tại và người đang đăng nhập, bên cạnh phần chọn tháng năm là phần chọn nhân viên. Có thể bấm vào ngày để sửa lịch. lưu ý khi sửa, thì chính là sửa dữ liệu trong bảng AR_SCHEDULE_HTSV, nếu trong bảng AR_SCHEDULE_HTSV chưa có dữ liệu thì thêm mới, nếu đã có dữ liệu thì sửa mới.


căn cứ vào cấu trúc của addEmpShiftView.html hãy Tạo cho tôi một file viewArShiftGroupList.html - Lịch sử ca làm cá nhân nằm trong module /ess/deptEmpAtt. dữ liệu lấy từ bảng AR_SHIFTGROUP_MANAGEMENT với các trường tham khảo từ hình ảnh.dữ liệu kết hợp với bảng HR_EMPLOYEE thông qua trường PERSON_ID để lấy ra EMPID - Mã nhân viên, LOCAL_NAME - Tên nhân viên. dữ liệu của trường SHIFT_NO lấy thông qua data-parent-code="400223", BEFOR_SHIFT_NO là Ca làm việc trước khi thay đổi, SHIFT_NO là Ca làm việc sau khi thay đổi, START_DATE là ngày bắt đầu thay đổi. Khi query ra dữ liệu thì có thể trực tiếp thay đổi được trên các dòng dữ liệu, các cột có thể thay đổi được là  SHIFT_NO, START_DATE, REMARK. khi bấm lưu thì sẽ gọi đến Procedure AR_SHIFTGROUP_CHANGE_P(#{PERSON_ID, jdbcType=VARCHAR}, #{BEFOR_SHIFT_NO, jdbcType=VARCHAR}, #{SHIFT_NO, jdbcType=VARCHAR}, #{START_DATE, jdbcType=VARCHAR}, #{REMARK, jdbcType=VARCHAR}, #{adminID, jdbcType=VARCHAR}, #{adminIP, jdbcType=VARCHAR}). START_DATE có định dạng là YYYY-MM-DD.

căn cứ vào cấu trúc của viewArShiftGroupList.html hãy Tạo cho tôi một file viewApplyAttenanceManagentInfoList_new.html - Quản lý nghỉ phép nằm trong module /ar/attendanceMintenance. dữ liệu lấy từ bảng ess_leave_apply_tb với các trường tham khảo từ hình ảnh.dữ liệu kết hợp với bảng HR_EMPLOYEE thông qua trường PERSON_ID để lấy ra EMPID - Mã nhân viên, LOCAL_NAME - Tên nhân viên. dữ liệu của trường LEAVE_TYPE_CODE lấy thông qua data-parent-code="21", trường LEAVE_TYPE_NO có giá trị mặc định là 21. Khi query ra dữ liệu thì có thể trực tiếp thay đổi được trên các dòng dữ liệu, các cột có thể thay đổi được là  LEAVE_FROM_TIME, LEAVE_TO_TIME, LEAVE_REASON, LEAVE_TYPE_CODE. Thông tin người phê duyệt được lấy từ cấu lệnh SELECT PKG_AFFIRM_EMAIL.GET_AFFIRMOR_LIST(#{LEAVE_TYPE_NO, jdbcType=VARCHAR}, #{PERSON_ID, jdbcType=VARCHAR}, #{LEAVE_TYPE_CODE, jdbcType=VARCHAR}, #{APPLY_LENGTH, jdbcType=VARCHAR}, #{lang}) AFFIRM_STR FROM DUAL. câu lệnh này sẽ cho ra một câu lệnh SQL để lấy ra thông tin người phê duyệt, khi thực hiện cấu lệnh SQL thì sẽ cho ra thông tin người duyệt giống như hình. khi lưu thông tin phê duyệt thì chạy procedure PKG_AFFIRM_EMAIL.PR_DELETE_LEAVE_CONFIRM(#{APPLY_NO, jdbcType=VARCHAR}, #{message,jdbcType=VARCHAR,mode=OUT}). sau đó thêm thông tin người duyệt vào trong bảng SY_AFFIRM_EMAIL với các trường tham khảo từ hình ảnh, người phê duyệt đầu tiên với AFFIRM_LEVEL = 0, AFFIRM_TYPE = 4, APPLY_TYPE_NO = 21, APPLY_AFFIRM_FLAG  = 14014306, APPLY_FLAG = 0, AFFIRMOR_ID = PERSON_ID của bảng ess_leave_apply_tb. những người phê duyệt tiếp theo chính là thông tin được lấy từ câu lệnh SQL trong phần AFFIRM_STR, với AFFIRM_TYPE = 1. lưu ý trường SEQ_NO của bảng SY_AFFIRM_EMAIL khi tạo mới là tự động tăng với giá trị ESS_AFFIRM_SEQ.NEXTVAL, APPLY_NO bằng với APPLY_NO của bảng ess_leave_apply_tb. giá trị APPLY_NO khi tạo mới là ESS_APPLY_SEQ.NEXTVAL.

hãy tạo một module /sy/syAffirm. dữ liệu lấy từ bảng SY_AFFIRM_EMAIL với các trường tham khảo từ hình ảnh. với đầy đủ các hàm liên quan đến thêm, sửa, xóa, tìm kiếm dữ liệu của bảng SY_AFFIRM_EMAIL. 